聊不完的羁绊广播
話し足りない絆ラジオ
开着吗？
開けてるかなぁ
希望是开着的呢
開けてるといいなぁ
那么，请和我们一起度过到晚上9点的30分钟吧
それでは夜9時までの30分お付き合いください
聊不完的羁绊广播
話し足りない絆ラジオ
羁绊音乐
キズナミュージック
大家好啊，广播里也闪闪发光、心跳加速呢
みんなーラジオでもキラキラドキドキしてるー
我是Poppin’Party的吉他主唱 户山香澄的配音演员爱美
ポピンパーティーギター・ボーカル 戸山香澄役の愛美です
由日本放送为您带来的邦多利10周年特别聊不完的羁绊广播
日本放送がお届けするバンドリ10周年記念話し足りない絆ラジオ
这个节目是想和大家聊聊今年迎来10周年的邦多利项目的魅力
この番組は今年10周年を迎えてもまだまだ話し足りないバンドリプロジェクトの魅力
还有与嘉宾和听众之间的羁绊，30分钟的广播节目
そしてゲストやリスナーとの絆を育てていく30分のラジオプログラムです
好的，进入6月了呢
はい、ということで6月なのでね
希望梅雨能早一点结束呢
梅雨が明けてるといいなぁと
今天是6月的最后一天吗？今天就是最后一天哦
もう今日6月最後の日?最後の日ですから
所以希望能结束呢
明けてるといいなぁという願いを込めて
果然，不仅仅是热，还有湿气的话
やっぱね、なんかただの暑さだけじゃなくて湿気があると
就会觉得出很多汗嘛
なんかより超汗かいてるみたいな気持ちになるじゃないですか
是啊，真让人讨厌呢
ねー、それが嫌やなって思うんですけど
不过也是恵みの雨啊
まぁ恵みの雨ですからね
好的，今天居然有特别来宾哦
はい、ということで今日はなんとね
是Afterglow的吉他手 青叶摩卡的三泽纱千香哦
ゲストが来てくれてるんですよ
太开心了—太好了
アフタグロウ・ギター・青葉モカ役 三澤紗千香ちゃんです
小纱千一定会很棒的
嬉しいーやったー
因为她很会聊天呢
さっちゃんはね、あのーおしゃべりが上手だしね
总是聊个不停，我超喜欢的
いっぱい喋ってくれるから大好き
呵呵
うふふ
所以今天也请她多多聊聊哦
なので今日もいっぱい喋ってもらおうと思いまーす
那么，今晚的开场曲是
それでは今夜のオープニングナンバーは
雨停了就会出现彩虹呢
雨が上がると虹が架かるよね
就决定唱这首歌啦
ということでこの曲にします
由Poppin'Party带来的《双彩虹》
ポピンパーティーでダブルレインボー
雨后风散去
雨上がり風を捨てて
梦想在翱翔
羽ばたく夢を
通向彩虹的
虹の先の
未来
未来へ
雨后风散去
雨上がり風を捨てて
梦想在翱翔
羽ばたく夢を
通向彩虹的
虹の先の
未来
未来へ
雨后风散去
雨上がり風を捨てて
梦想在翱翔
羽ばたく夢を
这一刻独一无二
ひとつ今しかないんだ
迎接全新的我们
新しい私たちに
如果有点犹豫的话
少しだと戸惑ったら
那就先聚集一点心跳吧
まずはドキドキ
一起加油吧
集めよう
在天雨中尽情飞跃
天気雨と飛び抜けて
即将要唱这首歌
歌えにかかる
像七色的奇迹一样
七色奇跡みたい
双彩虹
ダブルレインボー
手牵手、互相对视
手をつなぎ目と目合わせ
继续感受着
感じ続ける
这一瞬间
この瞬間
活在当下
今を生きてる
邦多利项目10周年纪念
バンドリプロジェクト10周年記念
聊不完的羁绊广播
話し足りないキズナラジオ
这段时间由
この時間は
背后的团队为您奉上
後ろの方がお送りします
邦多利
バンドリ
能玩熟悉歌曲的节奏游戏
知ってる曲で遊べるリズムゲーム
当然是原创歌曲
オリジナル楽曲はもちろん
还有受欢迎的J-Pop和专辑等强力好歌
人気のJポップやアルバムなどのパワー楽曲
总共超过600首
合計600曲以上
用你喜欢的歌曲来享受塔尔帕吧
お気に入りの楽曲でタルパを楽しもう
后面的
後ろの
梦之结晶
夢の結晶
邦多利的程序
バンドリガンクル
歌声合成软件
歌声合成ソフトウェア
梦之结晶
夢の結晶
波比派
ポピパ
罗斯
ロース
巴斯特尔
パステル
哈喽
ハロ
热卖中
好評発売中
让我们奏响梦的续篇吧
夢の続きを奏でよう
后面的
後ろの
邦多利项目10周年纪念
バンドリプロジェクト10周年記念
聊不尽的羁绊广播
話し足りないキズナラジオ
电子邮件地址
メールアドレス
爱美为大家带来的聊不尽的羁绊广播
愛美がお送りしている話し足りないキズナラジオ
接下来有嘉宾一起为大家带来
ここからはゲストとお届けしていきます
Afterglow吉他手青叶摩卡的角色
アフターグロウギター青葉モカ役
三泽纱千香小姐来啦
三澤紗千香ちゃんでーす
哈喽大家都在想摩卡吗
はーいみんなモカってるー
是饰演Afterglow吉他手青叶摩卡的
アフターグロウギター青葉モカ役の
三泽纱千香，请多多指教~
三澤紗千香ですよろしくお願いしまーす
好久不见啊
久しぶりー
超开心的
めっちゃ嬉しい
之前节目中我们正好一起过来过
なんか番組でねこの間一緒になったんだよね
对对，是拍了个海外特别节目呢
そうそう海外用の特番みたいなの撮ったんだよね
那之后吗
それ以来か
对，确实
それ以来
那时候头发颜色不是变亮了吗
髪色明るくなかった?その時
那时候确实是亮的，特别亮
明るかった一番明るかった
almost接近金发
金髪に近かった
之后就想着逐渐把色调调低一些
そっからだんだんトーン落としていこうと思って
是这样啊
そうなんや
有点像染黑的感觉，想让颜色沉稳一些
ちょっとね黒染めみたいな感じで
目前这是三泽纱千香的感觉
落ち着いた色にしようとしてるところ
就是你不知道是长发还是短发的那种
この三澤紗千香って感じ
感觉可以看看照片就知道了
このなんかロングなのかロングじゃないのか
爱美的是短发，清爽又帅气
分かんない感じもね
哎呀，太开心了
そこは写真を見てもらえればと思います
现在是人生中最短的时期
愛美はすごい短くてさっぱりしてて
人生里吗?
なんかかっこいいよ
在我这人生里
え嬉しい
那真的很短呢
そう今一番短い時期
感觉比自己想象的要短些
人生で?
超级短啊
人生で
对啊，我很喜欢这样
でも人生だからも
之前一直是波波头的形象
それぐらい短いね
短发真适合你
なんか思ったより短くなっちゃって
我会带假发什么的
めっちゃショートだよね
每周发型其实都不一样呢
そうなの気に入ってる
哦，是这样啊
なんかいつもボブのイメージがあったんだけど
假发管理似乎很麻烦啊，爱美真是够细心的呢
ショートに合う
所以我算是蛮沉迷的
そう結構ハマっちゃって
因为接发
エクステに
也沉迷于变长变短了
長くしたり短くしたりするのにもハマってる
是啊
そうなの
哦，原来如此
えそうなんだ
我很享受粉丝们的反应
ファンの皆さんの反応を楽しんでるの
每次活动大家都会猜测是怎样的发型
毎回イベントでどっちかなみたいな感じだよね
今天又是哪个样子的爱美呢
そう今日はどっちのあいみんで来るのかな
是什么样的发型和状态
どういう髪型でどういうテンションで来るのかなみたいな
大家都在说呢
言ってる言ってる
工作人员刚才也这么说
スタッフさんもさっきね
每次都不一样
毎回毎回違うから
好像是爱美这样子呢
あいみんかなみたいな風になってた
大家都在讨论
ざわついてた
确实是这样呢
そうなのよ
总是让人困惑啊
いつも困らせちゃうんだよ
从远处看真的不知道是不是爱美小姐
あれは本当に遠目から見てあいみんさんかな
时尚品味是爱美的虽然
ファッションセンスあいみんだけど
但是发型差得太多了就会觉得不一样呢
でも髪型があまりにも違いすぎるってなっちゃうよね
确实如此
そうなのよ
在街上看到可能真的认不出来呢
街で見ても本当に分かんないかもね
我也这么认为
そうだと思う
连熟人看到也认不出来
知り合いが見ても分かんない
这可能是个好事呢
それはいいことかもね
可以掩藏得住呢
紛れられるからね
嗯，虽然可以掩藏，但
うん紛れられるけど
就算是同行也认不出来哦
でも同業者が見ても分かんないよ
这确实是这样的
でもそれは本当にそうで
因为我化妆也经常特别精致用于正式场合
なんか私メイクも結構バチッとするじゃない本番用
所以早上到的时候很多时候都不会被认出来
だから朝入りで気づかれないことが多くて
哇
へー
是这样啊
そうなの
还有其他演员呢
他の演者とか
演艺人员也
そう演者も
对，演艺人员也
演者も
是的
そう
工作人员就能认出来哦
スタッフさんなら分かるよ
完全能认出来
全然もう
就算是和我关系很好的邦多利成员也见过素颜
すっぴんも見たことあるような仲のいいバンドリーメンバーとかでも
但是大家还是会说
なんかさ
谁啊？
誰?みたいな
对工作人员的问候和
スタッフさん用の挨拶とさ
对认识的演艺人员的问候其实差很多
知ってる演者用の挨拶って結構違うじゃん
气氛感上
テンション感がさ
有时候就会觉得像是在给工作人员打招呼呢
これスタッフさん用の挨拶されてるなみたいな時あるもん
啊—
あー
确实确实
確かに確かに
不确定的时候
どっちか分かんない時は
就会觉得是某个经纪人吗
誰かのマネージャーさんかなって
对对对对
そうそうそうそう
早上好啊这样
おはようございますって言って
对对对
そうそう
如果是爱美的话就会说“爱美早上好”之类的
あいみんだったらあいみんおはようぐらいだけど
但是大家就会说“对不起，我不知道是爱美小姐”
あいみんさんとは分からずすいませんってなっちゃうみんな
这种情况常有，这可是爱美的常态
あるあるこれあいみんあるある
真的呢
そうなんだ
真的是这样啊
ほんまにそうなの
虽然有点激动了呢
いやちょっと盛り上がっちゃったんですけれども
小千今天是第一次登场这个节目嘛
さっちゃんこの番組初登場ということで
是的呢
そうなんです
可以稍微深入探讨一下这个环节吗
ちょっとコーナーで掘り下げちゃっていいですか
请多关照
よろしくお願いします
那么就从这个环节开始吧
それではこのコーナーからやっていきます
嘉宾击破羁绊问题
ゲスト打ち抜けキズナクエスチョン
在《Galgame》中可以选择easy、normal、hard、expert、special这五个难度来演奏乐曲
ガルパではeasy、normal、hard、expert、specialという
在这个环节中我们将向嘉宾提出easy、hard、special三个问题
5つの難易度で楽曲をプレイすることができますが
希望能加深与嘉宾之间的羁绊
このコーナーではeasy、hard、specialの3つの質問を
好的
ゲストに投げかけて
那我们就开始吧
ゲストとの絆を深めていきたいと思います
首先是easy的羁绊问题
はい
请告诉我你成为声优的契机
では早速言っていきましょう
哇
最初はeasyのキズナクエスチョン
哇，居然在这个时候被问到这个
声優になったきっかけを教えて
故意的
わー
故意的啦
わー今さら聞かれない
我会问哦
あえて
因为在新人时期只能讲这个
确实是
聞きますよ
当时真的是总被问到这个
新人の頃はそれしか話すことなかったから
但十年、十五年过后
確かに
谁都不问了
すごいそればっか聞かれてたけど
是啊
もうなんか10年、15年ぐらい経つと
感觉得像是维基百科的信息自己在传播
誰にも聞かれなくなって
我懂
そうだよね
感觉，现在问我大概是什么时候出道的
なんかウィキペディアの情報が一人歩きしていくみたいな
呃？
わかる
不过大概有十五年了
なんかえ、今何年ぐらいデビューして
差不多算是一个周期吧
え?
嗯
でも15年とかくらい
其实是十六岁的时候出道的
一周ぐらいかも
哇哦
うん
算是比较早出道呢
結構16歳の時にデビューしてて
哇，原来是这样啊
おー
是这样哦
早めのデビューだったから
那时候还是十几岁吗
わーそっかー
是的，还是十几岁哦
そうなの
还是学生啊
10代だったのか
要这么说的话
10代だったんですよだから
我其实很喜欢深夜动画
学生じゃん
不太喜欢上学
なんでかって言われたら
正想着不想去学校的时候
深夜アニメとかにハマってて
却必须得保持清醒
学校とか行くのあんまり好きじゃなくて
保持清醒的时候总能看到电视上在放动画
学校行きたくないと思ってたら
哇，觉得动画真的给人很大的勇气
起きてなきゃいけないじゃん
从此我开始喜欢上动画
起きてたらテレビでアニメやってて
然后对声优产生了兴趣
え、すごいアニメってめっちゃ勇気くれるって思って
想试试看成为声优
アニメが好きになって
而且我也很喜欢ハロプロ
そっから声優さんに興味を持って
然后就听说ハロプロ的事务所正在招人
ちょっとなってみたいなって思ったところに
招募能够兼任声优和偶像的人
私ハロプロも好きだったの
还举行了选拔
で、ハロプロの事務所さんがやりますよと
我觉得这正是为我准备的
声優とアイドルのできる人募集してますみたいな
我一定会被录取的，真的有强烈的信心
オーディションもやって
特别确信自己能成功
これ私ハロプロも好きだしアニメも好きだし
我有这种把握
これ私のためにある
于是从大约3500人中获得了桂冠
絶対受かるってすごい思って
最终只有这些合格者
すごい確信が
哇，原来有这么大规模的选拔活动啊
すごい、そんな大規模なオーディションやってたんだ
是啊
そうなの
哎呀
えー
真的让我很惊讶呢
すごいびっくりしたけど
我就觉得当然会这样呀
でしょうねって気持ちは
那个时候有种莫名的自信呢
謎の自信があるよねその頃って
是啊，那时就是靠着这种自信活着的
そう謎の自信で生きてたから
哎呀，真厉害
えーすげー
所以才能成功呢
それでなりましたね
被选上了呢
選ばれしじゃん
确实被选上了
選ばれたね
这真是一帆风顺啊？
超トントン拍子じゃない?
虽然一路很顺利，但
トントン拍子だったけど
实际上也没那么红呢
でもあんまりそこまで売れてはなかったから
这是一种体感嘛
体感としてね
体感上感觉并没有那么火
体感としてそんなに売れてなかったから
所以经历了很长的基础阶段
なんか下積みは長くて
从《邦多利》那个时候开始
なんかこうバンドリとかその辺の時から
大家才开始逐渐认识我们
皆さんにこう見前してもらえるようになったから
所以《邦多利》真的是很重要的作品
やっぱりバンドリすごい大事な作品
是吗？
そう?
但是啊
え、でもさ
这个作品已经非常庞大了
もうすごい大きい作品でさ
你还是女主角呢
ヒロインやってさ最初も
还唱歌呢
歌も歌ってたじゃん
我觉得当时很丢脸呢
無様だったって
我知道啊
超知ってたよ
真的哦
本当に
关于萨奇卡的事情
サチカのことは
谢谢你
ありがとう
是啊，那可是个光辉灿烂的初登场呢
そうよ花々しいデビューだったじゃない
但实际上体感并没有那么
そこまで体感としてそんなに
真的
本当に
并不是大家都知道的样子
皆さんに知れ渡ってるというよりかは
喜欢看到这个作品的人确实很喜欢
その作品を見てくれた人は好きでいてくれたけど
但现在的《邦多利》，老人小孩都喜欢呢
今みたいにバンドリって老若男女みんな好きだから
所以收到了很多不同人的粉丝信
いろんな人からファンレターもらったりとか
也收到了很多评论呢
コメントもらったりとかっていうのは
这已经不分年龄和性别了
世代とか男女関係ないっていうのは
自从开始《邦多利》后我就深有感触
バンドリやってからすごい感じて
你感受到了吗？
実感した?
女生的粉丝之前完全没有，
女の子のファンとかは全然いなかったんだけど
大多是男孩子
男の子が多かったんだけど
但在《邦多利》之后，有女孩子跟我说喜欢你啊
バンドリやってからもかちゃん好きですって
她们给了我很多评论，
女の子がめちゃめちゃコメントくれたりとかして
真是新鲜的反应呢
新鮮な反応だったのね
是啊
そうなの
确实如此呢
そうなんだ
但我还是知道
でもさ私は
三泽萨奇卡这个名字的
三澤サチカさんのことはもちろん存じ上げてて
我觉得她讲话很厉害呢
喋りがめっちゃ達者な方だなって
哪里哪里
そんなことないよ
因为工作大多都是电台的嘛
ラジオばっか仕事があったからね
哦，原来是锻炼出来的啊
あー鍛えられたんだ
是啊，是啊
そうそうそう
哎呀
えー
那时候没怎么参与动画呢
そんなにアニメやってなかった
你很喜欢聊吗？
お喋りも好きだった?
我想我还是蛮喜欢聊天的，但
お喋りはね好きだったと思うんだけど
没想到工作大部分都是电台的呢
こんなにラジオばっかり仕事で来るんだ
我觉得声优有这么多广播节目还是参加了之后才发现的
声優さんってこんなにラジオあるんだって思ったのはやってから
确实是这样
確かに
我之前不知道声优和广播之间有这么紧密的联系
なんか声優とラジオがそんな密接にあるって知らなかった
我也是到出道前才知道的
私もデビューするまで
出道后发现每个节目都有广播环节
してからすごいどの番組やってもラジオがあったりとか
还让我自己有了冠名节目
なんか自分でも冠番組を持たせてもらったりとか
很多节目都让我分享近况
なんかラジオで近況を話してくださいっていうのが多すぎて
我觉得自己没什么特别的近况
そんなに近況ないよって思って
有时候是录两集，有时候是录四集
なんか2本撮りだったり今4本撮りだったりとかして
我觉得声优分享近况的机会好多呢
近況を話すことが声優さんってこんなに多いんだと思って
想当声优的人，准备好能说六七个近况是很重要的训练
声優を目指してる方はね近況を6個7個出せるようにしとくのはね
这可能是非常重要的训练
すごい大切な訓練かもしれません
大家听到了吗？要记得储备近况哦
皆さん聞きましたか近況ストックしといてくださいね
记得储备哦
ストックしといてください
随时都能说出来哦
いつでもしゃべれるようにしといてください
那么最开始是通过选拔进来的，我们接着来下一题
じゃあ最初はオーディションで入ってきたということで
接下来是硬核的羁绊问题
じゃあ次のクエスチョンに行きたいと思います
请告诉我你爱的家乡山梨的魅力
次はハードのキズナクエスチョン
好的
愛する地元山梨の魅力を教えて
那么
はーい
我是来自山梨县，算是比较小众的地方
ということで
很多人都不知道这个地方
私は山梨県というね結構マイナーなところ出身なんですけど
哦，真的吗？
結構みんな場所分かってもらえなくて
嗯，是的，和东京连在一起的地方
おー本当？
有点接触的地方
うんそう東京の繋がってるところというか
如果说关东的话，其实也不是单说关东
ちょっと触れ合ってるところで
关东加上山梨算是首都圈的部分
関東と言ったら関東ではなくて
确实算是首都圈
関東プラス山梨が首都圏らしいんだけど
但是大家好像经常跟山形搞混
首都圏ではあるんだけど
啊哈
みんななんかどこか山形と間違えたりとか
好像很多人不知道具体的位置
あー
就像甲信越提到的甲府的“甲”一样
結構ね場所分かんないらしいんだけど
我在2017年也成为了山梨的观光大使哦
そういうなんか甲信越でいう甲府の甲なんだけど
真不错啊
2017年に山梨大使っていうね観光大使にも就任してるんですけど
成为山梨的代表也是我的一个梦想
いいなー
哇，真棒，梦想实现得太厉害了
山梨県の大使を絶対やるっていうのも夢だった
我之前也老是说这个
え実現力半端ないね
啊哈
あと言いまくってた
说出来是很重要的呢
あー
我觉得这就是语言的力量
言うのは大きいなと思います
那是怎么得到的邀请呢？
言霊の力かなうなって思います
收到了邀请
それオファー来たの?
我就说“当然可以，请让我来做。”
オファー来て
真不错啊
ぜひぜひやらせてくださいって言って
是的
いいなー
我也想做大使呢
はい
嗯嗯
私も大使やりたいんだけどさ
果然说出来就能实现吗？
うんうん
能实现！一定能实现的！
やっぱ言ってたらかなうかな
你想做哪个地方的大使？
かなう!かなうよ!
当然是家乡兵库或者神户啦
どこの大使?
哦
やっぱさ地元の兵庫とか神戸とかに
不过那里艺人太多了
おー
确实是这样
でもさ芸能人多すぎてさ
没错
確かに
是的
そう
感觉那里的人太多了
もうなんか多すぎそうだし
而且好像没有太多像样的代表大使之类的
しかもなんかあんまり
哦，原来如此
ザ大使みたいなのがなくてあんま兵庫県って
是这样的
そうなの
看起来是有可能的
ありそうなのに
所以，如果是长町的话可以去吗
だから長町とかだったらいけるのかな
如果是市的话可能也行
もう市とかだったらいけるかも
之类的区
何区みたいな
对对对对
そうそうそうそう
然后就逐渐往上升
そっからのどんどん上がってって
把它扩展开来
あの広げてこう
从市区开始
市区からの
确实是这样
確かに
首先是从区开始
まずはね区から
然后再去兵库
それからの兵庫に行き
嗯，确实，没什么问题去那种小镇
うん確かにないない町とかでもいいもんね
对对对对
そうそうそうそう
就这样逐渐往上
そっからどんどん
确实是这样的
確かに
那就开始吧
それじゃあやっていきましょう
开始吧
やっていきましょう
嗯
うん
我在特技上写了“能听到葡萄声”
私はね特技にキキブドウって書いてあったりもするんだけど
哦，对啊，葡萄是那里的特产
あそっかブドウが有名なんだもんね
对对，葡萄很有名
そうそうブドウが有名とか
水果整体都很有名
フルーツ全体有名で
啊…
あー
桃子和樱花
桃とか桜
桃子现在这个时候也很不错
桃とかも今の時期いい感じに
可以吃到新鲜的
あの摂れるんだけど
是这样啊
そうなんだ
葡萄大约在七月下旬的时候最好
ブドウはね7月後半ぐらいがいい感じなんだよ
你真懂，果然很厉害
詳しいねさすがだね
我就是葡萄农场的孙女
そうなの私ブドウ農家の孫なの
哇，真的是葡萄农场的孙女啊
えーブドウ農家の孫なの
可以吃到葡萄吗
ブドウ食べ放題なの
哇，太棒了
えー最高じゃん
因为家里有种，所以随便摘几颗吃
庭に生えてるからブチって摂って食べてたの
真不错啊
マジいいなー
是啊
そうなの
除了水果，还有什么魅力呢
フルーツ以外だと魅力は何があるの
哦，对了，波比派经常在那边演出
あとよくポピパがライブしてるよね
啊，是山梨吧
あーあれ山梨か
对，是山梨
山梨だよ
科尼法
コニファー
对对对
そうそうそう
真的呀
えそうなの
还有富士急哦
富士急もあるし
还有富士可可
富士ココもあるし
是这样啊
そうか
还有科尼法森林哦
コニファーフォレストもあるんですよ
富士急是在山梨吧
富士急山梨か
没错
そうだよ
哇，太厉害了
えすごいじゃん
所以说，邦多利跟山梨很有缘分
だから結構バンドリは山梨に縁があるというか
嗯，确实如此
うん確かに
举办了很多户外演唱会
野外ライブをいっぱいしてくれるのよ
嗯嗯嗯
うんうんうん
所以说，邦多利的粉丝们也不知不觉进行了山梨旅行
だからバンドリーマーの方は計らずして山梨旅行をしてるというか
原来是这样啊
そうだったんだ
嗯
うん
是什么呀
なんだ
原来爱美她们去山梨挺多的
結構山梨行ってるんだよ愛美たちは
原来你参与过啊
関わってたんだね
对啊
そうだよ
差不多一年一次
年一ぐらいで
是的
あるよ
其他的演员也都来了很多呢
もう他のキャストもいっぱい来てるからね
是啊
そうだよね
嗯
うん
诶，确实是这样
え、そうじゃん
伊兹（It’s）和罗泽莉亚（Roselia）也都来了
イツとかロゼリアとかも来てるし
大家一到夏天就会来山梨玩
もうみんな夏となったら山梨来てくれるから
内心深处其实听到在科尼法森林（Conifer Forest）举办演出就觉得很开心
なんか心の中では実はコニファーフォレストでライブやるって言われるとちょっと嬉しい
那我想在这里放一首歌，可以请佐千介绍一下吗
さあここで一曲流したいんですけれども、ぜひさっちゃん曲紹介お願いしていいですか
好的，接下来要为大家带来的是Afterglow的《Growing》
はいお届けしていきたいと思いますのはアフターグロウでグローイング
《Growing》
グローイングアフターグローイングアフターグローイングアフターグローイングアフターグローイングアフターグローイングアフターグローイングアフターグローイングアフターグローイングアフターグローイングアフターグローイングアフターグローイングアフターグローイングアフターグローイングアフターグローイングアフターグローイングアフターグローイングアフターグローイングアフターグローイングアフターグローイングアフターグローイングアフターグローイングアフターグローイング
提到铃市功来就是在说谎……真无聊
鈡市功来って言えば嘘、、、、だる
快跑吧！各自怀着决心
駆け出そう それぞれの決心を胸に
支持着彼此的身体
支えよう 互いの体で
唱起来！走！
Sing it! Go!
无论多远，坚信着向前进
どこまでも 信じるまま進め
只有最大的爱才不会消逝
最大の愛しかたたんない
用真心的微笑
心からの笑顔で
说你还好吗！
Say you're okay!
可以让我触碰一下吗
触れていいかな
一起学习相同的咒语
同じ唱えを Study.
反复说，不能不去做
何度も言って いけない
地球，天空，星星，希望
earth, sky, stars, hope
俱乐部的交流！
クラブ振れ合い!
我想到达这里
たどりつけたい
今天一起，la a la, a la
今日は一緒に la a la, a la
可以期待的未来是
言ってはいい未来は
像在摇摆一样
揺れるように
6号投票正在发售中
6 投票発売中
后面
後ろ
还有很多话想说
話し足りない
这是爱美为大家带来的"还想聊"羁绊广播Afterglow
愛美がお送りしている話し足りないキズナラジオアフターグロウ
和负责青叶摩卡这个角色的三泽纱千香一起进行的，请多多关照
ギター青葉モカ役三澤紗千香ちゃんとお送りしていますよろしくお願いします
请多关照，我是三泽纱千香
お願いします三澤紗千香です
那么最后一个羁绊问题的困难等级是特别的哦
それでは最後のキズナクエスチョンは難易度スペシャルです
这个
こちら
请告诉我青叶摩卡喜欢的地方
青葉モカちゃんの好きなところ教えて
好的，摩卡是Afterglow的吉他担当，超级超级超级
はーいモカちゃんはねアフターグロウのギター担当で超超超
很随意，但是对感兴趣的事情会认真做下去哦
マイペースででも興味を持ったことはちゃんとやるっていう性格
所以我就觉得这个孩子真的能弹吉他吗
をしていてだからゆるゆるしててこの子本当にギター弾けるの
但是她会认真考虑现场演出和成员的事
って思うんだけどしっかりとライブとかメンバーのことを考えてガチ
弹出很酷的solo，表现出一个反差感的孩子
ガチのソロとか弾いたりするかっこいいギャップのある子です
谢谢你，摩卡和我有相似的地方吗
ありがとうございますモカちゃんは自分と似てるとこある
有很多哦，虽然和慢吞吞的三泽说话方式完全不同
めっちゃあるよゆっくりと早口で喋る三澤とは全然違うんだけど
说话的方式不同，但心里想着的事情有点相同，不知道怎么说
喋り方は違えどなんかちょっと考えてることが一緒というかなんだろう
说出真心话的那份害羞，即使是青梅竹马，还是会对所有成员
本心をバラすのが恥ずかしいところがあって幼馴染とはいえ結構メンバー
掩藏自己的真心，混混沌沌地生活，心里想的事情被直言不讳
は全員に本心を隠してひょひょと生きてるのねなんか本心をズバ
像这样的事情也发生过吧
っと言われてもそんなこともありましたかなーって
会有不知怎么回答的感觉所以经常会让人摸不着头脑
はぐらかすんだそう結構本心をわかんなくさせ
“这个恐怕要问一下pan大人才知道”这种感觉
たりとかそれはパン神様に聞いてみないとわかりませんなーみたいな
有点想要掩饰自己，三泽也有这样的地方
あらあらごまかすところがあって三澤もそういうとこある
我也有这样的地方
そういうとこあんのそういうとこある
这种地方有点中毒哦。要是被直说就会很紧张
中毒ある。なんかこうガッて言われるとドキッてしちゃうから
“那样吗？”就会这样含糊其辞。
いやーそうだったっけなーみたいな感じでごまかしたりとか
把话题转到别的方面去。
違う話にすり替えたりとか
我觉得说真心话有点难
なんかね本心を言えないというか
有点想要隐藏自己的思维方式那种
自分の思考回路をバレたくないタイプというか
对对对对
そうそうそうそう
所以我觉得跟摩卡非常像
だからすごいもかちゃんに似てるというか
嘿
へー
虽然很容易被看出来，但周围的人
わかりやすいんだけど周りの人は
会觉得“又在说一些奇怪的事”，所以就无所谓了
まあまたなんか変なこと言ってるからしょうがないわーって
就这样被放任着
こうほっといてくれるんだけど
谢谢你们放任我
ほっといてくれてありがとう
其实是很放松的
内心を持ってるという
心里还是有隐秘的
ほっとしてんだ
对对对对
そうそうそうそう
嘿
へー
在这一点上还挺像的
そういうところが結構似てるな
有趣的地方很相似呢
面白いとこ似てるね
是啊，所以才觉得很惊讶
そうなのだからすごい
一开始我真的以为，为什么要选我这个角色呢
え、なんでこのキャスティングって最初思ったんだよね
之前都是一些比较酷的角色嘛
なんか結構クールな役が多かったからそれまでって
没想到会选这么一个模糊的女孩
なんかこういうぼんやりした女の子って来たことなかったから
我在想，为什么会让我演这样模糊的角色呢
なんで私にこんなぼんやりした女の子って思ったら
结果发现精神面貌上其实还挺像的
結構そういう精神面というかが似てて
这、这怎么知道的呢？
あれなんでこれを知ってるの?
邦多利的人们
バンドリの人たちは
我在想，他们怎么会知道我的心情呢？
私の心をなんで知ってるの?って思いながら当てましたね
嘿，原来是这样啊
へーそうだったんだね
呃，那个…摩卡是不是很慢啊？
え、あのさ、もかちゃんってさゆっくりじゃない?
所以在游戏中配合的时候
だからゲームでさよくせーの合わせる時にさ
有时候节奏会不一致嘛
テンポが違ったりするじゃない
是不一样的
違う
那种情况下你怎么处理呢？
ああいう時ってさどうしてんの?
就会被说“没关系”
もういいよって言われる
有时候是这样的处理方式呢
なんかゲームの撮り方としてね
比如说有“大家一起干杯”的台词时
みんなで乾杯とかいうセリフがあると
通常第一位录音的人会说“预备，干杯”，然后
だいたい一人目に撮る人がせーの乾杯って撮って
大家在听着这句声音,
そのボイスを聞きながらみんな
只听“预备”而已
せーのだけ聞きながら
对，然后进行录制
そう、収録するんですよ
虽然说“干杯”，但其实就会不搭了
乾杯を言うんだけどもう合わないから
所以就会被说“随便你做吧”
好きなようにやってって言われて
这样啊
そうなんだ
对，不过像是标题的呼喊词就会被说要掌握好一点
そう、でもねタイトルコールとかだけはもうちょい収めてって言われる
比如说“邦多利女孩乐团派对”？
バンドリガールズバンドパーティーとか?
对对对对
そうそうそうそう
那种情况一定要一个人来，不过“七味”虽然慢，但
あれはさすがに一人だけとか七味チンとかもゆっくりだけど
这种慢节奏的角色不能拖太久，
ゆっくりキャラがあんま間延びしてられないらしくて
所以这里需要努力一下
ここだけは頑張って
但是还要保持角色
でもキャラ保ってって言われて
如果说得太快就会被说“太奇怪了”
早口でもかちゃんって言ったらもうすごい
“邦多利女孩”
バンドリガールズ
“等一下，能再来一遍吗？”那种感觉
待ってくださいもう一回お願いしますみたいな
就会搞糊涂，不像摩卡了
なんか分かんなくなっちゃうのもかちゃんじゃないみたいな
真是难啊
むずそう
确实很难呢
むずいんだよね
第一次真的有这样的情况吗？像是“预备”那种台词
一番目のことある?せーの系のセリフで
在Afterglow里经常有这种情况
結構アフターグロウの中であって
会让人觉得有些麻烦
迷惑がられる
又会出现“又是美沢”的感觉
また美沢かみたいになるらしい
比如拍箱子活动的时候
箱イベとか撮るときとかね
对对对对
そうそうそうそう
在拍Afterglow活动的时候
アフターグロウイベント撮るときとかに
被说三泽是最开始的时候会起哄
三沢が一番最初だよって言われるとブーイングが起きる
这种情况的话，就不能把我后放一下吗
そういうのさ、じゃあさ後回しにしてくれないのかな
让三泽自己去拍吧
三沢三沢でさ撮って
“预备，开始”是下一位吗之类的
せーのは次の人かよとかさ
如果能这么拍就好了
そう撮ってくれたらいいんだけどね
但是普通都是直接拍的
なんかね普通に撮られて
然后被告知“我们会修正”，可能会被调整时机
後でこっちが直すって言われてタイミングを直されてる可能性があるの
哦，原来如此
へーそうなんだ
“预备，开始”之后可能会比其他角色长一点
せーのの後が多分ちょっと長いんだよね他のキャラよりも
啊——
あー
因为我从“预备，开始”就直接进角色了
せーのから私キャラから入っちゃうから
所以有些人“预备，开始”是声优本人的声音
人によってはせーのが声優さん本人で
然后从角色台词瞬间变成角色的人也有
キャラのセリフからキャラに急になる人いるじゃない
这真有流派呢
これ流派あるよね
对，确实有流派
そう流派ある
这确实存在
あるんだよねこれ
声优的常见现象
声優あるある
没错就是这样的
あるあるですよ
我已经完全进入摩卡的角色了
私はもうせーのからもかちゃんになりきってるから
所以“预备，开始”的声调比较慢
もうせーのが遅いの
然后“嗯”也慢
でうんも遅いの
连台词的开始都慢
でセリフも始まりも遅いの
所以大家都会说“不要再让三泽来了，快跟摩卡一起做吧”
だからみんな三沢でやるかもかやめてくれってみんな言うの
哦，原来如此
へーそうなんだ
是这样的呢
そうなんですわ
但是我坚持着
でも貫き通してるの
坚持着呢
貫き通してる
其实大家也慢慢习惯了
てかもうみんな慣れてきてくれてる
是这样吗
そっかそっか
因为这样做了很久，所以在说“三泽”的瞬间大家就会配合三泽的节奏
こんなにやってるから三沢かーって言われた瞬間三沢のテンポに合わせてやってくれるの
这就是羁绊啊
絆だね
因为时间长了，确实有羁绊
絆だね長くやってるから
没错
そうだね
这就是专业声优的厉害之处
そうプロの声優さんはすごいということ
各种辛苦都隐藏在里面啊
いろんな苦労が隠されておりました
是的
はい
那么转眼间就到了时间了
ではあっという間にお時間でございまして
哦
お
竟然三泽的撒奇也会继续陪我们聊到结尾，下周也请您再次光临哦
なんと三沢のさっちゃんにはこのままエンディングもお付き合いいただきますし来週も来ていただきます
好的，请多关照
はいよろしくお願いします
下次再见
またお会いします
那么最后请嘉宾推荐一首在邦多利歌曲中让您感受到羁绊的歌曲，叫做“羁绊之歌”。
じゃ最後にですねゲストの方がバンドリソングの中で自分との絆を感じる楽曲絆ソングを流したいと思います
选哪一首呢
どの曲にしましょうか
好的，感觉有种青梅竹马的感觉，看到MV也哭得一塌糊涂，所以今天想放一下由金少提供的这首歌
はーい幼馴染感がめっちゃ感じられて私もこうMVを見ながらめちゃめちゃ泣いたジンさん提供曲をちょっと今日は流したいと思います
那么请欣赏，这是Afterglow的《さんさん》
それでは聴いてくださいアフターグロウでさんさん
好了，总是总是在回忆
さあいつもさあいつも思い出してる
头昏眼花的
くらくらくらくら
西边的光亮模糊了影子，轻轻地照耀着
西明かりが影をとくとくぼかしてく
像是无奈一样低下头，故作成熟的样子
しょうがないなんて目を伏せて大人ぶってしまうような
在我最讨厌的事情中像诅咒一样隐隐作痛
大嫌いだっての中で呪いみたいに疼いている
挥手道别的同时却又抛弃了它
バイバイなんて手を振って放り出してしまったんだ
融化在旋律中
メロディに溶けてゆく
像是燃烧着勇气
勇気みたいに燃えて
反正是故作成熟的样子
メラメラと大人ぶってしまうような
非常非常故作成熟的样子
めちゃめちゃ大人ぶってしまうような
故作成熟的样子
大人ぶってしまうような
想要被自己所爱
自分に愛されたい
公开发售中
公表発売中
武士道
ブシロード
来自《魔法少女小圆》的巴伊舒舒瓦尔茨
バイシュシュバルツから魔法少女リリカルなのは
20周年纪念的豪华扩展包登场
20周年記念プレミアムブースターが登場
我们特别绘制的插图卡片也收录其中
私たちの特別な描き下ろしイラストカードも収録されています
魔法少女小圆20周年纪念
魔法少女リリカルなのは20thアニバーサリー
热销中
好評発売中
武士道
ブシロード
巴伊舒舒瓦尔茨
バイシュシュバルツ
未来的顶级偶像花见咲哦
未来のトップアイドル花見咲よ
请好好看着我，制作人
見ていてプロデューサー
在卡牌游戏中也一定会赢给你看
カードゲームでも絶対勝ってみせるわ
试用卡组与扩展包
トライアルデッキ&ブースターパック
偶像大师
アイドルマスター
热销中
好評発売中
武士道
ブシロード
由爱美和三泽纱千香为您带来的聊不完的羁绊广播
あいみと三澤紗千香がお送りしてきた話し足りない絆ラジオ
现在是节目的结束时间哦
エンディングのお時間でーす
好的，时间过得真快
はーいあっという間すぎる
说着说着就结束了，真的是太快了
あっという間だね普通に喋ってたら終わっちゃった
真让人惊讶，这段时间过得也太快了吧
すごいびっくりするよこの時間の速さには
大家也享受得愉快吗
みんなも楽しんでいただけましたか
你们有享受到吗？就这样顺利进行下去了
いただけましたか見てくださいこうやって回してくれるんで
有时候他们会主动开始讲话
収めてくれたり自ら話し始めてくれたり
即使不引导，他们也会主动发言
振らなくても始めてくれるんだから
真是辛苦啊
こんな苦労してきてんだ
真是太感谢了，真的，感谢你们
助かりますよ本当にねありがとうございます
接下来七周也请多多关照
7週もよろしくお願いします
接下来是节目的通知
ここで番組からのお知らせです
Afterglow迷你专辑《Glow Goes On》
アフターグロウミニアルバムグロウゴーズオンが
终于在本周7月2日发售了
いよいよ今週7月2日にリリースされます
CD中收录了正在《Garupa》中发放的5首歌曲
CDにはガルパで配信中の5曲を収録
蓝光附带的限量版将包含
ブルーレイ付き生産限定版には
去年4月举行的谈话活动的影像
昨年4月に開催されたトークイベントの映像が収録されます
大家一定要去获取哦
皆さんぜひゲットしてくださいね
现在《Garupa》中正在举办挑战直播活动
現在ガルパではチャレンジライブイベント
《Help Us！Lota Bota Summer Days》正在进行中
ヘルプアスロタバタサマーデイズが開催中です
同时，Poppin'Party的翻唱曲目
イベントと同時にポッピンパーティーのカバー楽曲
《强力女孩 Featuring Mossa》也可以游玩了
強ガルガールフィーチャリングモッサが遊べるようになりました
还没有玩过的朋友们请一定要体验一下哦
まだプレイされていない方はぜひお楽しみください
关于其他详细信息，请查看游戏内的通知或
その他詳しい情報はゲーム内のお知らせや
《Garupa》官方X账号
ガルパ公式Xをチェックしてください
这个节目正在募集大家的留言
この番組では皆さんからのメッセージを募集しています
无论是对节目的感想还是提问，都请随意发送
番組の感想や質問など気軽に送ってください
收件地址是邮箱
宛先はメールアドレス
BDP@1242.com
BDPアットマーク1242.com
另外也欢迎大家关注节目的官方X账号
また番組公式Xアカウントもフォローお待ちしております
请带上话题标签#バンドリキズナラジオ进行投稿
ハッシュタグバンドリキズナラジオをつけて投稿してください
好的
はーい
那么
ということで
对了，说起来
いやーそういえばさ
我好像还没有问过摩卡喜欢的地方呢
あのモカちゃんの好きなところ聞いてないなと思った
喜欢的地方？
え好きなところ
我觉得摩卡的自我介绍就结束了
モカちゃんの自己紹介で終わっちゃったなと思った
啊，原来如此，喜欢的地方是
あーそっか好きなところはね
呃，果然很厉害
えーやっぱすごい
虽然心里有些顾虑
本心隠してるけど
早上熟悉的五个人，除了自己以外的四个人
朝なじみ5人みんなのことが4人か
都非常喜欢她们的地方
自分除いたら4人みんなのことがめっちゃ好きなところ
谢谢你们
ありがとうございます
超喜欢的
めちゃめちゃ好き
那就这样吧
それでお願いします
谢谢你
ありがとうございます
好的，话说到这里，这里是本期的キズナラジオ
はいということで話し足りないキズナラジオここまでのお相手は
我是爱美
あゆみと
还有三泽沙千香
三澤さちこでした
一、二、三
せーの
拜拜
バイバーイ
邦多利项目10周年纪念话说不完的キズナラジオ
バンドリプロジェクト10周年記念話し足りないキズナラジオ
这一时段由武士道为您带来
この時間はブシロードがお送りしました
我是吉崎纪子
吉崎のりこです
吉崎纪子和ものみゆ一起天コモリ
吉崎のりこものみゆさん天コモリ
这次要聊歌舞伎和清本
今回は歌舞伎と清本
活跃于未踏流的小野江乌昆将登场
未踏流で活躍する小野江ウコンさんが登場
出风头的人总是会被打压
出る杭は打たれる
这真是太痛苦了
もう地獄だよこれ
放我出去，这里太难受了
出してここから出して
ものみゆ和天コモリ将在今晚11点播出
ものみゆさん天コモリは今夜11時から
1999年7月
1999年7の月
诺查丹玛斯预言了世界的终结
ノストラダムスは世界の終わりを告げた
但我们依然活在未灭亡的未来中
でも僕らは滅びなかった未来を生きている
然而，世界真的没有结束吗
だが本当に世界は終わらなかったのか
恐怖作家塞斯吉拉成立的恐怖创作单位
ホラー作家セスジラが結成したホラークリエイターユニット
巴米尤达三人组带来世界末日体验
バミューダスリーが送る世界の終わり体験
在黑暗中浮现的记忆装置
暗闇に浮かぶ記憶のインスタレーション
立体声响的声音
立体音響の声
引导你进入末世的沉浸空间
終末へ導くイマーシブ空間
带你去另一个1999年
あなたをもう一つの1999年へ
体验型展览1999展
体験型展示1999展
将于7月11日起在六本木博物馆举办
7月11日から六本木ミュージアムで開催
详情请查阅展览会官方网站
詳しくは展示会公式サイトまで
【感谢观看】
【ご視聴ありがとうございました】